 限但不仅限于   
                              1.（某个）智能优化或者机器学习算法（注意：课上未讲的算法）的改进、发展和应用，包括相关算法和其改进算法的介绍、不同领域应用和发展前景综述（不少于4000字）。（不推荐）

                              2.（某个）已有的智能优化或者机器学习算法（可以是课上未讲的算法）的改进算法的思路、原理、流程和仿真（着重改进前后算法性能比较和分析）（不少于2800字）。（附上程序）
                               
                              3.  自己提出的智能优化算法的思路、原理、流程和仿真，和传统已有算法的优劣比较（着重提出算法优劣分析，不少于2800字）。（附上程序）

                              4. 针对某个具体实际问题，将它抽象成数学优化问题，应用智能优化算法或者机器学习算法解决该优化问题，（包括问题背景、目标函数的建立、算法介绍、结果分析，不少于2800字）。（附上程序）


注意事项：
1. 发现抄袭超过40%，一律不及格。
2. 大作业格式按照论文形式，分2栏，摘要、题目不分栏，过大的表格可以跨栏（我发的格式，注意不要引文摘要）。
3.最后一节课，1. 程序所有源文件打包（和实验一样的命名要求）2. 单独的pdf文件（和实验一样的命名要求） 分开且分别发给课代表。（2个）
4. 对自己课题是否合适不确定的可以钉钉问我。